根據啲聲，目標應該入咗屋喇
有三個人
行後面嗰兩個人應該好高大
佢哋避開窗同埋門口，企咗喺度
由腳步聲聽得出佢哋係行家
龐萊特坐咗喺靠牆嗰張梳化
好喇，快啲交嗰樣嘢出嚟啦
報仇嘅事之後先再講
你記住一定要遵守約定啊
唔錯，的確係MNG嘅資料啊吓
係噉就按照約定
確認交易，做得好，準備衝入去喇
由你
我知喇，中尉
我哋係國家保安局嘅人
你哋涉嫌做間諜，而家拘捕你哋
激氣啊
冷酷啊
歡迎你啊，人渣先生
本局已經幫你預約咗好豪華嘅監倉
一定要抽時間嚟吖
做得好好啊，布萊爾少尉
真係好多謝你嘅讚賞
下個任務係呢啲嘢
你知唔知最近有
好多諷刺東國嘅書籍同埋文章
喺西方嗰邊傳到周圍都係啊
雖然全部都係無中生有
同埋陰謀論呢類低俗嘅嘢
但係啲書同文章
多數都係經東國內部嘅
地下出版社賣畀西方
然後
我哋查嗰班作者嗰陣
發現到呢個男人個名
弗蘭克林柏金
39歲
佢喺前政權時期係報館記者
後來因為煽動反體制激進派嘅罪名被捕
你要𥄫實呢個人，收集證據
順便捉埋嗰啲買家出嚟
佢寫嘅嘢，雖然無稽
但係西方嗰邊咁多死蠢，啲人真係會信
要喺對輿論造成影響之前搞掂佢
Yes，sir
由你會唔會太多嘢做啊？
唔緊要，我完全唔介意㗎
為咗少少利益就貶低自己祖國
一諗到呢一種噉嘅人渣
竟然可以同家姐呼吸相同嘅空氣
我真係完全接受唔到
監視對象：J095
「弗蘭克林柏金」
6號7點21分起身
收睇電視節目《早晨東方》
邊睇邊鬧主播
8點10分
出發去佢任職嘅郵局返工
服裝嘅細節詳見附件
乘搭U8線第三節車廂
同一節車廂乘客嘅特徵，詳見附件
12點6分
同同事M一齊去食午餐
佢喺費約而得嗌咗午餐A
對話記錄詳見附件
17點49分
收工之後，去咗中央市集
以下係另一則新聞
今日中午喺福利吉斯舉行咗
第12屆國際教育座談會
18點33分返到屋企
唔係啊，食完晚飯
收睇新聞24同《白蘭特戀曲》
好鍾意女主角嘅演員，就係你
係因為我愛你，係噉點解你要…
直到瞓覺為止，都冇特殊行動
你真係調查得好詳細喎，尤利
你哋放心交畀我啦
尤尼，你已經足足通咗頂兩日咁耐㗎喇
揾個人代你你返去唞下喇
我冇嘢喎，好小事啫
呢份係第二日嘅詳細記錄啊
7號8點07分出門口返工
午餐嗰陣，喺費若兒得嗌咗B餐
費若兒
若兒
睇嚟你真係攰喇
唞下喇，唔使，我同平時一樣啫
柏金先生
我知你喺度㗎，柏金先生
哎吔
包租婆啊，柏金先生
你啲租拖咗好耐喇喎，幾時找數啊？
唔該你再畀多少少時間我吖
你上次都係噉講㗎啦
一係後日吖，我應承你後日一定會交租
夠膽呃我嘅，今次一定拋你走㗎吓
死老太婆
阿霸啊，我要出去…啊煮咗飯㗎喇
你自己食啦
路上小心啊
佢喺度戒備緊，有冇人跟蹤佢？
話唔定佢喺度揾緊可以寫成文章嘅題材呢
我國對於呢件事
應該要以強壓嘅態度作出回應
講得啱啊，要教訓下西方嗰班衰人啊
影唔到有用嘅畫面𠻹
耶
我爸爸媽媽買咗拋得棒之槍畀我啊
犀利啊，你坐好啦，借我玩啦
我唔借啊，小氣鬼
拋得棒之槍啊
東國啲街童窮到冇飯開
搞到要走去摷垃圾桶揀賤度
呢個題材唔錯啊，你個大叔喺度做咩啊？
我要去叫秘密警察拉你啊
唔識分享財富
自己一個霸住啲嘢嘅貪心鬼
好似你呢種思想有西方色彩嘅人
秘密警察第一個就拉你，然後殺埋你
你個衰人吖
喂，冷靜下，我要全撕退啊
喺揾到地下出版社嘅買家之前
畀佢得戚多陣啊
呢篇文章我自己都忍唔住笑啊
富蘭克
係阿霸？
話我知
你唔係又走去做埋晒啲危險嘢𠻺嗎？
嘿，我梗係冇啦，你坐埋一邊啦
如果你當初唔係因為啲多餘嘅正義感嘅話
你就可以繼續做報館份工啦
想令屋企人生路嘅國家變得更加美好
又有咩錯啊？
睇下而家
就算淨係維持呢種咁寒酸嘅生活
都一樣需要好多錢
如果有錢嘅
阿媽就唔會…
弗蘭克
唔通你…
得喇，我咩事都冇，激死
11號
8點36分返工
喺自己屋企或者出街
都冇聯絡買家嘅
可疑行為或者同奇怪嘅人接觸
係噉即係…
返工地點？
係檢查員嘅郵件啊，麻煩晒你喇
真係辛苦晒你哋喇
喬失夫先生
等我幫你搬緊啲咪得囖，夠鐘食晏喇
你食飯先啦
唔該晒啊
今日食咩好呢？
原來係避開檢查之後
光明正大噉寄出去
當你正式寄出去之後
噉就冇彎轉㗎喇
15號
8點02分
阿霸，我去返工喇
保安
阿霸，對唔住啊
我可能有一排返唔到嚟
弗蘭克林柏金
同你確認下，呢份嘢係你寫㗎嗬？
收件嘅買家已經畀我哋拘捕咗
認命罷啦
竟然專登喺我屋企樓下等我落嚟呀？
真係估唔到秘密警察都會咁體貼喎
我只係費事你屋企人
見到你咁淒慘嘅衰樣啫
你唔好會錯意啊
唔知道我呢一個反抗政府
嘅人同做政府走狗嘅你
究竟係邊個淒慘啲呢？
我唔會做任何令我屋企人傷心嘅事
絕對唔會
我會幫你申請社會福利援助
幫補你阿爸嘅生活費㗎喇
唔該你啊
係
尤尼
係局長閣下呀？
我聽講你大顯身手啊叔叔我好欣慰啊
好多謝你啊
我都知對新人嚟講，呢份工好辛苦㗎喇
你記住唔好畀咁大壓力自己啊
唔係啊
其實我覺得自己真係好適合做呢一份工啊
我會食住個世，拉埋黃昏個衰人返嚟
全力維護呢個國家嘅治安同和平㗎
乜係呀？
如果係噉就好喇
遲啲請你去食嘢吖，食龜甲肉
你係講真𠸏？
講過就係㗎喇喎
莉
親愛嘅家姐
係尤莉呀？
點解你會咁夜過嚟𠸏？
好火
尤莉，好耐冇見喇
點解你喺度㗎？
羅伊德佛傑，通宵返工吖嘛？
尤莉啊，係咪有啲咩事啊？
冇嘢，我只係有啲掛住家姐你啫
咩啊？治娃娃靚妹
你返工實好辛苦㗎喇
家姐去沖杯茶畀你吖
家姐…
哎吔，尤尼，你噉樣會嘈到隔籬鄰舍㗎
我個名叫做，行得白
呢度交畀我應付，道姆M，你走先啦
唔制啊
彭德曼，我真係唔想失去你啊
就算去到天涯海角，我都會陪住你㗎
我哋衝出去吖
光線整潔嘅細作
閃亮嘅銀色外車
經歷千錘百鍊嘅身手同紳士嘅行為
你嘅駕駛技術真係好迷人啊
我愛你啊，彭德曼
聰明靚仔仲好酷嘅我當然唔少得愛情啦
我哋嘅國家敵對，身為間諜各為其主
如果你夠膽阻住我，我絕對唔會留手
真係無聊
我哋明明住喺同一個星球
係同一個種族嘅人
點解要為咗一條邊界線互相仇視啊？
如果你真係噉諗嘅
噉就去制止呢場紛爭啦
簽訂咗和平條約喇
已經再冇高牆可以阻到我哋喇
你真係好犀利啊，彭德曼
我呢一世都唔會離開你㗎
我爸爸研發毀滅炸彈
佢而家已經出晒紅喇，求下你阻止佢啦
彭德曼，你放心交畀我啦，吉娜
太好喇，多謝你啊，彭德曼
等爸爸醒返之後，我介紹你識吖
我真係好開心啊，吉娜
一日都係因為你
我嘅前恐怖分子男朋友先會畀人拉㗎咋
我唔會原諒你㗎
仇恨只會為我哋帶嚟空虛
等我用愛令你忘記仇恨啦
我哋組織嘅目的就係征服世界啊
呢啲嘢是但啦，同我約會吖
你好啊，彭德曼先生
你係時候要交今個月嘅租金㗎喇
另外，有住户投訴你嘅噪音問題啊
你今日都係咁靚喎，爆竹妹
喂，你哋點解會有咁多女人喺度㗎？
我唔該你快啲揀另一個啊，跟住撳幾鍵
你係屬於我㗎
令到世界上每一位淑女都得到幸福
係我光榮嘅使命嚟㗎
哼
身為間諜當然隨時都要面對風險㗎啦
間諜大戰
下一集：復活的彭德曼原來係噉
噉就係所謂嘅放閃呀？
而家噉樣就可以同貝奇討論喇
安妮亞已經係大人嚟喇，我諗唔好喇啩
呢個角色點睇都唔係一個新史嚟囖
視界に目眩映る深い深く
この先およそ4000m
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせていく
見えずに終わる互いの未来が
See the clouds
吹き飛ぶ
代表は今日の夜は…
隣に立つ身で
やっぱり雨と僕は…
安妮，我真係好想坐白熊先生啊
我完全唔明坐呢嚿嘢有咩好玩
神秘嘅坐騎白熊小朋友點解會想坐呢嚿嘢嘅呢？
一啲趣味性都冇，超級枯燥
我懷疑呢嚿嘢係獨裁政府整嘅裝置
用嚟剝奪坐上去嘅人嘅感情
將佢哋改造成唔識思考嘅扯線公仔，叭…
安妮，我要坐…
畀佢坐啦，諾伊德先生
乜噉樣好玩呢？
再坐多一次小朋友好難明啊
西爾特海岸有好多遊客嚟享受海水浴
好熱鬧啊
安妮亞想去海邊玩啊
去海邊有啲難度喎
一係遲啲帶你去泳池度玩啦
泳池
佢好似好開心噉喎，太好喇
唔小心瀨咗尿𠻹，算啦，因為冇人知嘅
好爽啊
以後都唔去泳池，吓？
佢明明玩得好開心㗎噃小朋友好難明啊
喂，達米安少爺啊
再唔起身嘅話，會趕唔切點名㗎
奇喇
達米安少爺
你已經起咗身嗱？
我起咗一個鐘喇，頭先我喺度預習啊
我上次只不過係咁啱瞓過籠啫
嘩，好犀利啊
起身啊，安妮亞，距離校車到達嘅時間
得返十分鐘㗎咋
係啊，仲有10分鐘
安妮亞會快啲過去㗎，當我求下你喇
快啲起身啦，遲到太多次嘅話
會收到雷電㗎